Yuzu hayatta!
Sora'nın bana anlatmaya çalıştığı şeyin bu olduğuna inandım.
Böylece tereddüdümü üzerimden atıp Shinji ile olan düelloma odaklanabildim.
Ancak Shinji'nin şiddetli saldırıları,
Commons'ı Tops'a karşı ayaklanmaya teşvik etme çabaları, beni köşeye sıkıştırmıştı.
Tam o sırada...
Tabii ki! İstediğin şey buydu!
Bana bir kez daha yardım et, Tuning Magician!
Senkro Çağırma!
Seviye 8 Aydınlanma Şövalyesi!
Yuya bir Senkro Çağırma yaptı!
D-Wheels.
Düello disklerinin evrimi olan bu makinelerle,
yapılan düellolar sırasında yarışılır.
En iyi gösteri için hız ve heyecanı birleştirirler,
herkes için özgürlüğün simgesidirler.
Boyutlar Arası Bir Buluşma
Shinji'nin şiddetli saldırılarından kaçınan,
Yuya Sakaki, inanılmaz bir dönüşle zaferi kazanır.
Şimdi Düello Sarayı'na geri dönüyor!
Yuya!
Yuzu!
Bu inanılmaz bir düelloydu!
Devrim ve ayaklanma hakkında nutuk atan o Commons düellocusunu yerine oturttun!
Ha?
Nasıl olur da Shinji'yi alt edersin...
Nasıl olur da dostumuzu alt edersin?
Bizim için savaşan Shinji'yi alt eden Yuya Sakaki, bize karşı!
Bu kadar net!
O, Tops'a yaranmaya çalışan utanmaz bir düşman!
Düşman mı? Hayır!
Hey, bekleyin...
Bu, sonuna kadar avuçlarımızı terleten inanılmaz bir düelloydu.
Böyle yorumlamak büyük bir kayıp!
Siz Tops'lar... Siz Commons'lar da...
Hep birlikte galibi alkışlayalım.
Friendship Cup'ın amacı da bu!
Aynen öyle!
Yuya Sakaki'yi yürekten kutlamalıyız.
Kes sesini!
Düşmanımızı sahaden uzaklaştırın!
Harika iş çıkardın, Yuya Sakaki!
Öl, Yuya Sakaki!
Az önceki düello...
Jack'e ulaşmak için eğlendirmek yerine
kazanmayı önceledim.
Sonuç olarak, gülümsetmek yerine,
Tops ve Commons arasındaki uçurumu
daha da büyüttüm.
Doğru mu yaptım?
Kahretsin!
Roget...
Neden Kamu Düzeni Bürosu'nun müdürü burada?
Büyüleyiciydi.
Muhteşem düellondan etkilendim.
Özellikle de o zarif ve cüretkar Pendulum'dan
Synchro Çağırma hamlen...
Heyecandan çığlık attım.
Sana sponsor olmam boşuna değilmiş, Yuya Sakaki.
Hey, sen!
"Sponsor oldum" derken ne demek istiyor?
Yani başından beri güvenlikle...
Tops'un köpekleriyle mi bağlantılıydın?
Jack'e ilk rakip olarak seni seçmeleri de
perde arkasındaki bir anlaşmanın parçası mıydı?
Anlaşma mı?!
Yuya Sakaki'nin Kamu Düzeni Bürosu müdürüyle
arka planda yaptığı anlaşma
kralın rakibi seçilmesine mi yol açtı?
Bu büyük bir haber mi?
B-Bekle bir dakika... Neden
bahsediyorsun, Shinji?
Roget'le ilk kez tanıştım ve
seninle birlikteydim zaten—
Bu işte bir iş olduğunu biliyordum!
Sıradan bir düellocu asla kralın rakibi seçilmez!
Jack'le düello karşılığında
sana ne teklif ettiler?
Kaybetmen karşılığında yer altına
gönderilmeyeceğine dair söz mü aldın?
Senin gibi birinin bu turnuva hakkında
ahkâm kesmesi...
Ne komik!
Neler oluyor, Yuya?
Söyledim ya, öyle bir şey yok—
Tabii ki doğru değil...
Böyle bir gizli anlaşma olmadı.
Değil mi?
Sadece potansiyeline inandım. Hepsi bu.
Potansiyel mi?!
Doğrusu, o bir hiç.
Ama Yuya Sakaki'nin Sarkaç Çağırma gücü vardı,
bizim bile bilmediğimiz bir güç.
Bu gücün sınırlarını öğrenmenin en iyi yolunun,
onun Şehir'in en büyük düellocusu Jack Atlas ile savaşması olduğunu düşündüm.
Doğal olarak, düello Jack'in zaferiyle sonuçlandı.
Ama şimdi görüyorum ki o zamanlar Yuya Sakaki hakkındaki yargım
yanlış değildi.
Her savaşta daha da güçleniyor!
Bu sefer, Sarkaç'tan Senkron Çağırmaya geçmeyi başardı.
Yuya Sakaki bir düellocu olarak çoktan evrim geçirdi!
Bakın...
Seyircilerin çoğu benim gibi hissediyor.
Tek bir şey umuyoruz.
Dostluk Kupası'nı kazanmanı,
Jack Atlas ile bir kez daha savaşmanı!
Sana güveniyorum, Yuya.
Bir dakika!
Dostluk Kupası'nın ikinci günündeki ikinci maçtan sonra,
Güvenlik Direktörü Roget'in gözdesi Yuya Sakaki muhteşem bir galibiyet aldı...
Roget neden bu kadar uğraşıyor?
Yuya Sakaki'yi övüyor?
Onu kendi tarafına çekmeye mi çalışıyor?
Endişelenmeye gerek yok.
O, Yusyo Sakaki'nin oğlu.
O kadar aptal olamaz.
Yuya...
Yuya Tops'larla mı çalışıyor?
Olamaz... Neden?
Benim hislerimi anladığını sanıyordum.
Commons'ların hislerini, Tops'lar tarafından küçük görülmeyi.
Jack tarafından küçük görülmenin hissini.
Bu yüzden ona o kartı vermiştim.
Jack ile tekrar savaşmasını, kazanmasını,
ve o kartı onun yüzüne fırlatmasını istedim.
Ama o en başından beri Tops'larlaydı.
Bu—
Bu saçmalık!
Potansiyel mi? Evrim mi?
Demek ki bu baştan beri ayarlanmış bir yarışmış!
Ayarlanmış mı?
Amanın! Bir suçlama daha!
Eğer bu doğruysa, turnuvanın temelleri sorgulanır!
Top City TV'nin birinci sınıf muhabiri olarak yine iş başındayım, Melissa Claire,
Gerçeği öğrenmek için Direktör Roget'le doğrudan röportaj yapacağım—
Saçmalayan aslında sensin,
Shinji Weber.
Ne?
Sonuçta, eğer Yuya ile düellon ayarlanmış olsaydı,
o zaman Yuya'ya kaybeden sen de bu komplonun bir parçası olurdun...
Yuya'ya adil bir düelloda kaybettin.
Sadece kabullenmek istemediğin için ağlıyorsun.
Ben...
Göze batıyorsun! Kaybedeni derhal sahneden uzaklaştırın!
Kahretsin... Bırakın beni!
Bu burada bitmedi, Yuya!
Yemin ederim bunun bedelini ödeteceğim!
Shinji! Hayır, beni dinle!
Öfkem...
Crow onu miras alacak ve intikamımı alacak!
Shinji...
Shinji, seni kurtaracağım!
Yerin altında bile olsan, pes etme!
Duyuyor musun beni, Shinji?!
Bırakın beni!
Gitmem lazım!
Yuzu bulundu!
Bu yüzden ona ulaşmalıyım!
Bırakın onu.
Evet, efendim.
Bir haber... Büyük bir haber!
Şey, kaybedenin sahneden ayrılması normal de kazanan?
Emin misiniz?
Penthouse'a geri götürülmüyor...
Çünkü gerçekten Tops'larla mı birlikte?
Arkadaşımı terk etmeyeceğim.
Kazanmaya karar verdim, böylece buna gerek kalmayacak!
Hem Tops'ları hem de Commons'ları güldürmek için kazanacağıma yemin ettim!
Sora'yı buralarda gördüğümden eminim.
O nerede? Sen neredesin?
Sora! Hey!
Neredesin?
Çık ortaya! Oradasın, değil mi, Sora?
Sora! Neredesin?!
Bana cevap ver, Sora!
Sora! Hey, Sora!
Sora!
Şşş. Takip ediliyorsun.
Bu tarafa gel, çabuk.
Yuzu nerede?
O burada, değil mi? Güvende, değil mi?
Sessiz ol.
Değil mi?
Bana Yuzu'nun hayatta olduğunu söylemiyor muydun?
Sonra konuşuruz.
Yuzu güvende.
Endişelenme. Şimdilik onu güvenli bir yerde saklıyorum.
Çok şükür...
Beni kurtardın, ha?
Teşekkürler. Ciddiyim.
Ama senin de Synchro Boyutunda olduğunu öğrenince gerçekten şaşırdım.
Ben de.
Seni başka bir boyutta göreceğimi hiç düşünmemiştim.
Battle royal'de olanlardan sonra...
Battle royal...
O zamandan beri görüşmedik, değil mi?
O zamanlar, dostluktan daha önemli bir şeyin olduğunu söylemiştin, değil mi?
Evet, öyle demiştim.
Dünyayı birleştirmek gibi önemli bir görevimiz var.
Hala aynı şekilde hissediyorum.
Synchro Boyutuna bu yüzden mi geldin?
Bu, Academia'nın bu boyuta da saldırdığı anlamına mı geliyor?
Burada da Xyz Boyutunda yaptığın gibi korkunç bir şey yapacaksın...
Kurosaki ve Ute'nin evine yaptığın gibi?
Sakın söyleme... Yuzu'yu kaçırmaya mı geldin?
Dennis de Academia'dandı.
Ruri'yi kaçırmak için Xyz Boyutuna sızmıştı,
Kurosaki'nin küçük kız kardeşini.
Bu yüzden mi buradasın, Sora?
Yuzu'yu kaçırmak için mi geldin bizim boyuta—
Hayır!
Ancak üstlerim, Yuzu hakkında benim hafızadan
bilgi almış olabilir.
Yine de, size yemin ederim ki...
Standard'a Yuzu'yu kaçırmak için gelmedim.
Ayrıca Synchro Boyutu'na da Yuzu'yu kurtarmak için geldim!
Onu kurtarmak için mi?
Ben Yuzu değilim.
Olabilir mi?
O zamanlar, yanımdaki Obelisk Force üyelerinden birinin
yanlışlıkla Serena yerine Yuzu'yu Academia'ya götürdüğünü düşündüm.
Yanlışlıkla? Serena ile karıştırarak mı?
Evet. Ekibimdekiler için,
Profesör'ün emriyle Serena'yı geri getirmeleri gerekirken bir hata yapmaları doğal olurdu.
Bu yüzden hemen Academia'ya döndüm.
Ama ne kadar aradıysam da,
Yuzu'yu hiçbir yerde bulamadım.
Yuzu Hiiragi kaçtı mı diyorsun?
İşte o zaman, ilk kez,
Profesör'ün sadece Serena'yı değil, Yuzu'yu da istediğini öğrendim.
Ama neden?
Neden bu Profesör Yuzu ve Serena gibi kızları topluyor?
Cevap ver, Sora!
Sana söylüyorum, bilmiyorum!
Bana sadece Serena'yı getirme emri verildi.
Nedenini söylemediler.
Ama nedenini bilmesem bile,
Profesör'ün emirlerini yerine getirmek zorundayım.
Bu, Academia'nın kuralıdır.
Bu yüzden Standard Boyutu'na dönüp Serena'yı aramaya karar verdim.
Yuzu'nun hâlâ o boyutta olma ihtimali olduğunu düşündüm.
İşte o sırada Reiji Akaba'nın,
Lancers adında bir güçle boyutlar arasında dolaştığını öğrendim.
Ve seninle Serena'nın da onun parçası olduğunu.
Synchro Boyutu'na bu yüzden mi geldin?
Evet, sonra Dennis'in itirafını duydum.
Ruri olayına karışan adam muhtemelen
Serena'yı gözetlemek için Lancers'a katılmıştı.
Onu Serena'dan uzak tutmak için onu Academia'ya geri gönderdim.
Academia'ya mı?!
Ama Yuzu ve Serena'nın burada olduğunu öğrenecekler!
Zaten yakında öğrenecekler!
Er ya da geç, Obelisk Gücü buraya gelecek.
Serena ve Yuzu'yu almak için.
Serena, benim gibi Academia'dan.
Profesörün onu geri getirme emrine karşı gelmek gibi bir niyetim yok.
Ama Yuzu...
Hatırlıyor musun, daha önce Yuzu'ya
Füzyon Çağırma'yı öğretip öğretmediğimi sormuştun
çünkü onu bir arkadaş olarak görüyorum diye?
Evet.
O zaman reddetmiştim.
Ama gerçek şu ki...
Academia'da büyüdüm. Hiç arkadaşım olmamıştı.
Herkes nihai savaşçı olmak için çaresiz.
Asla şakalaşmıyoruz ya da birlikte gülmüyoruz...
Bu yüzden sen ve Yuzu benim ilk...
Sora...
Bu yüzden en azından Yuzu'yu kurtarmak istiyorum!
Yuzu'nun Academia hapishanesinde olmasını istemiyorum.
Bu yüzden sana bir teklifim var.
Serena'yı Yuzu'yu sakladığım yere getir.
Serena mı?
Şu an nerede olduğunu biliyorsun, değil mi?
Serena'yı getirirsem, ona ne yapacaksın?
Onu bana vereceksin.
Karşılığında, Yuzu'yu sana vereceğim,
ve onu Standart Boyut'a geri götürebilirsin!
Serena'yı terk etmemi mi istiyorsun?
Hayır!
Söyledim ya, zaten kendisi Academia'dan!
Sadece onu geri götürüyorum!
"Academia hapishanesine" mi?
Serena'yı böyle bir yere terk etmeyeceğim!
Yuzu'yu da!
Ve Ruri'yi de oradan kurtaracağım!
Profesörün istediğini yapmasına izin vermeyeceğim.
Anlıyorum.
O çocuk Yuzu Hiiragi'yi tutuyor.
Eğer Dennis zaten Academia'ya döndüyse,
Joeri'yi göndermeleri an meselesi!
Kaybedecek zamanım yok!
Yuya Sakaki ile birlikte o çocuğu hemen yakalayın.
Yuzu Hiiragi'nin yerini öğrenmek için
onu bizzat sorgulayacağım.
Anlamaya çalış, Yuya!
Bu, Yuzu'yu kurtarmanın tek yolu!
Eğer tereddüt edersen, Obelisk Force gelecek.
Ve bu şehir de bir savaş alanına dönüşecek!
O mantıkla, ben Yuzu'yu alırsam,
Obelisk Force gelmeyecek mi?
Ve yine evimiz bir savaş alanı olacak.
Ayrıca You Show Okulu'ndaki arkadaşlarımı da
tehlikeye atacağım.
Buna izin vermeyeceğim!
Bunu engellemek için Serena'yı geri götürüyorum,
Profesör'ü ikna etmek için—
Onu ikna edemeyeceğini çok iyi biliyorsun!
Academia'nın yenilmesi gerekiyor.
Eğer bir şey yapacaksan, bunun için çalış!
Çabuk uyanmalısın, Sora.
Dikkat et!
Yuya!
Harekete geç, Sora! Yuzu'yu koru!
Sana güveniyorum, Sora.
Ben burada ne yapıyorum?
Sergey ile düellomu hatırlıyorum...
Hâlâ biraz başım dönüyor.
İyi misin?
Hey, düellodan atılan kızsın.
Ama o yükseklikten düşüp hayatta kalman şaşırtıcı...
Düştüm mü?
Anlıyorum...
Üzgünüm. Pek hatırlamıyorum.
Bu arada, Yuya'yı gördün mü?
Yuya'yı tanıyor musun?
Evet, Crow onu kurtardı!
Serena ve Layra da...
Ha? Son adamın adı neydi?
Kimin umurunda? Rüzgârda kaybolan biri işte.
Neyse, Crow iyi biridir,
herkesi kurtarır!
Anlıyorum.
O Crow adamı, Yuya ve diğerlerini kurtarmış.
Hey, burada kalamayız.
Crow'un düellosu başlamak üzere!
Hadi onu desteklemeye gidelim.
Ben de mi?
Düello Sarayı'na gidemeyiz
çünkü geçen seferden sonra
sahte biletlere bakıyorlar...
Ama City'i biliyoruz.
İzlemek için özel bir yerimiz var.
Tabii ki, güvenlik bizi orada bulamaz! Hadi, acele et!
B-Bekle!
Shinji'nin dediği doğruysa, Yuya da bir hain!
Artık kimseye güvenemiyorum.
Tek seçeneğim kazanmak.
Cidden kazanmalıyım... Ve Jack'i yenmeliyim!
Dennis yalnız olamaz...
Başka Academia ajanları da burada.
Hepsini ortaya çıkaracağım.
Dostluk Kupası'nın üçüncü günündeki üçüncü maç...
Crow Hogan versus Syun Kurosaki!
Sora! Dikkat et... Yuzu'ya iyi bak!
Güvenlik neden bu kadar sıkı?
Hemen Yuzu'nun yanına dönmem lazım!
Academia farklı açılardan sızdı.
Eğer onlardansan, merhamet göstermeyeceğim.
Kazanıp yoldaşımın intikamını alacağım!
Commons'u birleştirebilen tek kişi Shinji değil!
Yu-Gi-Oh! ARC-V sonraki bölümde:
Herkesin Savaş Alanı.
Eğlence daha yeni başlıyor!